呢度係…
禰豆子？
我頭先使咗一招破龍陣對付嗰個黑星魔王
然之後…
加奧尼…
美利亞佢喺邊呢吓？
點解…點解我會長成噉㗎？
哎吔
好痛啊，點解呢？
發生咩事呢？
究竟呢一度係邊度啊？
奇怪島
這隻係咁高嘅高踭鞋，行到我好辛苦啊
哎吔，而家對腳又覺得涼浸浸啊
麗娜，你做咩搞到要自己同自己傾偈啊？
呢度附近一個人都冇，好寂寞啊
等陣啊，噉即係…
有人除咗我原先着住嗰啲衫
然後幫我換咗呢啲衫
噉即係話，有人掂過我嘅肌膚喇
畀返我自己嗰啲衫我啦
我唔可以喺度嘥時間啊
要即刻去揾加奧尼、美利亞同積加斯先得
但係，我應該行邊邊先啱啊？
一、二…
咩事啊？
喂，請問…
對唔住啊，我想問路啊
喂，請問你哋去邊度啊？
喂
小朋友啊，唔該你話畀我聽
究竟呢一度係咩地方？
不過就算問你哋，你哋都係唔知㗎喇
你做咩啊？
哎吔，做咩啊？
唔好啊
今次又點啊？
我點解會搞成噉㗎？
好歡迎你嚟到我呢個時空迷宮啊
邊個啊？
豬呀？
而且係粉紅色嘅𠻹哎吔，好痛啊
想知道係咪發夢呢，佢係傳統嘅方法
原來我唔係發緊夢，係真㗎
我個名叫做柏高
而我嘅職業就係呢個世界
Quick form嘅導遊
今日係由我負責帶你去遊覽㗎
好多謝你咁客氣啊
吖，唔係啊，我想知道究竟係咩事啊
你係咪想引我跌落你個陷阱度啊？
話你知喇
喺呢一度係有無數咁多時空重疊嘅
係迷幻時空啊
真係可憐啊，可能真係神經有啲問題啊
唔知道你而家想去邊一個世界呢？
我個主人特別吩咐我要我專程為你帶路
等你好好噉樣參觀嘅
唔好意思啊
我真係冇咁多時間喺度陪你玩啊
我要快啲揾返我嘅同伴先得啊
噉啊…
請你多多指教啊
喂…
我問你啊，你究竟想點啊？
噉都冇辦法㗎
因為你係唔可以抗拒命運為你安排好嘅嘢
命運…
伊賀拉賽馬術
哎吔，呢隻係燒雞嚟㗎
睇佢個樣好似係想請我食佢落肚啊
我諗可以食得啩，啱喇，我肚餓啊
噉我唔客氣喇
我唔客氣喇，我食先喇
好啊
你啊，唔該你唔好噉樣食我隻髀
知唔知啊？
你呢個女仔啊，做乜咁粗魯
唔好嚟斯文㗎？
呢度有刀有叉，你都唔用
冇錯啊，你講得好啱啊
呢度咁多美味佳餚竟然唔識得慢慢欣賞
真係大煞風景啊
講得啱…
比較起羚羊柏高先生嘅
餐台上嘅禮儀真係冇得同
我自己係非常之欣賞咯
好多謝你啊
真係對唔住啊，啲餸會講嘢𠸏
就算你請我都唔會食㗎喇
喂，請你等陣啊，等我為你帶路啦
唔使客氣
咩叫做命運安排喎？
唔好同我講笑喇
係咩啊？
究竟係咩回事啊？
哎吔，我就係痴線喇
定抑或係我一早已經傻咗呢？
哎吔，做乜嘢喎？
呢啲噉嘅衫點可以着上身㗎？
真係吖，我就嚟發癲㗎喇
但係我又唔可以唔跳落去喎
如果唔係，我又唔知會飛咗去邊度㗎
係喇，啲傻瓜喺度跳傻瓜舞
跳舞嘅都係大傻瓜，你真係老氣啊
的確老氣，極之老氣，我咁老氣啊
扎奧尼？
原來你喺度呀？
各位，狂歡啦，盡情狂歡作樂啦
不過啊，唔該你講清楚
究竟呢一度喺邊度？
跳啦
所以呢，我頭先都同你講過
呢度係世界嘅quik缝喇
係時空交錯嘅地方嚟𠺢嘛
既然你想知道
等我講個古老嘅故事畀你聽啦
好耐之前
喺呢個世界出現咗一個惡魔
想消滅世界
喺呢個時候
有一班勇士決心拯救呢個世界
惡魔同埋呢一班勇士為咗呢個
世界嘅存亡而展開一場惡戰
佢講嘅唔通係…
佢哋雙方都搏晒命去打
戰情非常之激烈
就係因為受到呢一場激戰嘅影響
令到時空亦都因此而歪曲咗喇
所以就有呢一個噉樣嘅世界出現喇
而家你明白未呢？
明白喇，竟然係噉嘅，我問你
你究竟想帶我去邊一度啊？
只要令你快樂嘅，你鍾意去邊都得㗎
係噉
唔知你想去邊度呢？
鍾意去邊度？
噉仲使問𠸏？
唔係𠻺嗎？
有天使喺我嘅肩上
真係冇品味啊
你話冇品味呀？
小姐你噉講過份咗啲喇，你個人吖
請安靜吖
可惡啊，你喺度整蠱我
無論乜嘢人都好啦
始終有一日都要去呢一笪地方嘅
塵歸塵，土歸土，人係泥做嘅
始終都要歸黃土嘅
呢啲咁文绉绉嘅台詞
留返第二個節目講啦
我想問嘅問題只有一個
凌空高飛
就係要離開呢一個世界嘅方法喇
「Shhh」
乾淨啲啦，有出殯嘅隊伍經過喇
喂…
你冇事吖嘛？
又係噉𠸏
唔好阻住我哋去啊
我邊度有阻住你哋喎？
請安息啦
邊度？
邊度啊？
會唔會係…
頭先嘅事全部係…
發夢呢？
呢股係…
咩嚟呢？
噉即係話，我頭先遇到嘅全部都係公仔
我一直喺度同佢哋嗌交，嗌餐死𠸏？
可惡啊
扯線公
激死我啊
我係人嚟㗎，我唔係扯線公仔啊
你唔好諗住操縱我啊
不過我嘅主人吩咐我一定要做你嘅導遊
為你帶路㗎噃
冇錯啊，扯線公仔自己係唔識郁嘅
一定係有人喺背後操縱嘅
雷霆萬
唔知係邊個喺度搞鬼
我一定要同佢打個招呼
畀啲厲害佢睇下噉先得㗎
你好，歡迎你啊，唔知你知唔知道
今晚有一個盛大舞會
連我哋國王都會出席㗎
簡直係一場惡夢啊，係喇
真係好嘢啊，你都知呀？
你都知啊？
噉你哋都知啊？噉你哋都知啊？
噉你哋都知啊？噉你哋都知啊？噉你哋都知啊？
噉你哋都知啊？
噉你哋都知啊？噉你哋都知
冇品嚟
我走嚟打攪你真係唔好意思喇
我嚟呢，係想同你打個招呼𠸏
雖然我冇咩禮貌
但係你哋都唔見得有禮貌吖
你好開聲講嘢喇喎，你係咪啞㗎？
你係積加斯？
點解你會喺度𠸏？
呢啲嘢係由你操縱㗎咩？
積加斯
你做乜嘢啊？
喂，點解會噉㗎？
積加斯，聽唔聽到啊？
乜呢個人噉㗎？
咩叫做呢個人噉啊？
自己一個人喺度發夢發得咁開心？
乜係你呀？
妮娜，點解你會喺呢度㗎？
咦，你真係瞓得好舒服喎
好辛苦啊，你搞到啲乜嘢啊？
我個人喺呢個古怪嘅世界入面周圍走
但係你就喺張籠椅度打瞌睡
你知唔知我幾辛苦先走到嚟呢一度啊？
千祈唔好誤會啊，我好攰
試咗下呢度瞓着咗㗎咋，你話咩話？
我誤會？
我？
呢啲係…
係舞會呀？
今日應該係第三日喇
第三日？
係咪真㗎？
照噉睇，我應該係早過你嚟呢一度㗎
我喺呢度都曾經周圍噉揾過你哋㗎
原來你同我一樣咁慘呀？
但係我周圍揾過晒都揾唔到你哋
到咗最後，我就嚟咗呢個舞會度囖
噉喺呢個世界度…
好似有人喺背後決定我哋要去邊一度噉㗎
佢就係呢一個世界嘅主人啊
你哋喺呢度玩得開唔開心啊？
粉紅豬？
如果你哋真係覺得有啲咩唔滿意㗎
可以畀你哋從頭嚟過㗎喎
咩話？
好啦
我明白喇
原來係噉
煉火
哎吔，做咩啊？
究竟發生咩事啊？
我而家先知喺呢一度並冇你嗰啲扯線公仔
噉即係…
其實你係一個導遊
同時亦都係呢個世界嘅主人
我有冇講錯啊？
你哋兩位係咪玩得好開心呢？
噉呀？
麻麻地啦，咩話？
麻麻地呀？
係噉我呀
應該再帶你哋兩位去邊度好呢吓？
噉仲使講𠸏？
梗係帶我哋返去我哋嘅世界度啦咩話？
返去我哋嘅世界？
你講乜嘢啊？
我真係唔明你喺度講緊乜嘢喎
噉啊，冇辦法啦
自己嘅路始終係要靠自己
去開拓出嚟噉先得嘅
喂…
麗娜，你冷靜啲，千祈唔好亂嚟啊
比黃昏更加昏暗，比鮮血更加鮮紅
時光，雖然流逝，但係你嘅力量長存
喂喂，阿妮娜，千祈唔好啊
如果你喺度使出火舞為燒嘅
唔知道會有咩後果，憑住你火嘅力量
變此變那，火舞
乜你咁聰明㗎？
係因為…
因為佢擊得我好犀利啊
我又點可以忍住唔郁手？
點可以唔畀啲厲害佢睇下喎？
唔該你唔好喺度扮玉女喇
哎吔
呢個又係第二個世界嚟呀？
真係吖，今次我唔理三七二十一
全部炸爛晒佢
匿喇，積加斯
呢把聲係…
真係你哋呀？
原來你兩個真係喺呢個島上便呀？
我仲以為呢兩位客人玩得好投入好開心𠻹
點知原來你哋真係蕩失咗路啊
我諗呢個遊樂場有排都開唔到㗎喇
遊樂場呀？
好正啊，係啊，呢個島啊
係最流行嘅一種新嘅概念嘅遊樂場嚟
佢可以令到你去到一個有好多
個奇異旅程嘅奇妙世界㗎
呢一啲呢
就係我哋同客人保管嘅衣服嘞
見到你哋真係好喇，如果淨係得我一個
可能會驚㗎
喂，睇你兩個件衫真係襯到絕啊
麗娜着住呢件衫都幾可愛吖
而積家師個樣呢
就十足十似去救麗娜嘅白馬王子噉
真係郎才女貌啊，不過呢
我真係估唔到會咁快揾返你哋㗎
我嘅占卜術係咪好犀利呢？
菲力亞，我問你嗰啲啡係咩嚟㗎？
就係…即係呢…
橫掂都係囖
我咪諗住一路玩一路去揾你哋囖
唔會嘥吖嘛
其實呢，我本身都有好大壓力㗎
所以就想去輕鬆下，減下壓
如果唔係呀，會精神分裂㗎
你哋係乜嘢啊？
乜嘢啊？
佢咪就係最受歡迎嘅粉紅豬囖，你嗱
你應該見過㗎
有馬尾嘅粉紅豬啦，有着燕尾禮服㗎啦
有生意人啦，有着三點式泳衣嘅啦
同埋清潔阿嬸啊，甚至連出家人都有㗎
嗱，睇下，係咪好可愛啊？
係咪唧？
我話佢一啲都唔可愛啊
但係究竟係邊個同我換衫嘅呢？
係邊個啊？
ガウリ達を探して
怪しげな船に乗ったわいいけど，な…なにこれ？
って、つぼ？次回：
「軒軒交互」、「呪われたつぼの恐怖」
見たくない人、まだまだばれちゃうぞ